71. Сколько лет потребуется космическому кораблю, запущенному с Земли, чтобы достичь планеты Плутон? Девять с половиной лет
72. Кто изобрел искусственные газированные напитки? Джозеф Пристли
73. В 1930 году Альберту Эйнштейну и его коллеге был выдан патент США 1781541. Для чего он был? Холодильник
74. Какая самая большая молекула входит в состав человеческого тела? Хромосома 1
75. Сколько воды на Земле на человека? 210,000,000,000 XNUMX XNUMX XNUMX литров воды на человека
76. Сколько граммов соли (хлорида натрия) содержится в литре обычной морской воды? Ничто
77. Если бы вы могли обрабатывать миллиард атомов в секунду, сколько лет понадобилось бы, чтобы телепортировать типичного человека? 200 миллиард лет
78. Где были созданы первые компьютерные анимации? Лаборатория Резерфорда Эпплтона
79. Какой процент массы солнечной системы находится на Солнце с точностью до 1 процента? 99%
80. Какова средняя температура поверхности на Венере? 460 ° C (860 ° F)
81. Какая американская поп-группа 1960-х годов создала «саунд серфинга»? Beach Boys
82. В каком году «Битлз» впервые отправились в США? 1964
83. Кто был солистом поп-группы Slade 1970-х годов? Нодди Холдер
84. Как называлась первая пластинка Адель? Слава родному городу
85. «Future Nostalgia», содержащий сингл «Don't Start Now», — второй студийный альбом какого английского певца? Дуа Липа
86. Как называется группа со следующими участниками: Джон Дикон, Брайан Мэй, Фредди Меркьюри, Роджер Тейлор? Королева
87. Какой певец был известен, среди прочего, как «Король поп-музыки» и «Человек в перчатке»? Майкл Джексон
88. Какая американская поп-звезда добилась успеха в чартах 2015 года подряд с синглами «Sorry» и «Love Yourself»? Джастин Бибер
89. Как называется последний тур Тейлор Свифт? Тур Эры
90. В какой песне есть следующие слова: «Можно ли мне привлечь ваше внимание, пожалуйста/Можно ли мне привлечь ваше внимание, пожалуйста?»? Настоящий Тонкий Шейди
91. Какой клуб выиграл финал Кубка Англии 1986 года? (Ливерпуль (обыграли Эвертон 3-1)
92. Какой вратарь является рекордсменом по количеству выигранных матчей за сборную Англии, выиграв 125 матчей за свою игровую карьеру? Питер Шилтон
93. Сколько голов Лиги забил Юрген Клинсманн за Тоттенхэм Хотспур в сезоне Премьер-лиги 1994/1995 во время его 41 старта в лиге - 19, 20 или 21? 21
94. Кто управлял Вест Хэм Юнайтед между 2008 и 2010? Джанфранко Зола
95. Что такое никнейм округа Стокпорт? Хаттерс (или округ)
96. В каком году «Арсенал» переехал на стадион «Эмирейтс» из Хайбери? 2006
97. Какое отчество сэр Алекс Фергюсон? Коробейник
98. Можете ли вы назвать нападающего «Шеффилд Юнайтед», который забил первый гол в истории Премьер-лиги в августе 1992 года, победив «Манчестер Юнайтед» со счетом 2:1? Брайан Дин
99. Какая команда из Ланкашира играет в свои домашние игры в Ewood Park? Блэкберн Роверс
100. Можете назвать менеджера сборной Англии в 1977 году? Рон Гринвуд
101. Кто из художников создал «Суповые банки Кэмпбелла» в 1962 году? Энди Уорхол
102. Можете ли вы назвать скульптора, который создал «Семейную группу» в 1950 году, первую крупную комиссию художника после Второй мировой войны? Генри Мур
103. Какой национальности был скульптор Альберто Джакометти? швейцарский
104. Сколько подсолнухов было в третьей версии картины Ван Гога «Подсолнухи»? 12
105. Где в мире выставлена ​​Мона Лиза Леонардо да Винчи? Лувр, Париж, Франция
106. Кто из художников написал «Пруд с водяными лилиями» в 1899 году? Клод Моне
107. Какая из работ современного художника использует смерть в качестве центральной темы, став известной благодаря серии работ, в которых сохранились мертвые животные, в том числе акула, овца и корова? Дэмиен Херст
108. Какой национальности был художник Анри Матисс? Французский
109. Кто из художников написал «Автопортрет с двумя кругами» в седьмом веке? Рембрандт ван Рейн
110. Можете ли вы назвать произведение оптического искусства, созданное Бриджит Райли в 1961 году, - «Игра теней», «Катаракта 3» или «Движение на площадях»? Движение на площадях
111. Пирамида Гизы и Большой Сфинкс. Египет
112. Колизей - Италии
113. Ангкор-Ват - Камбоджа
114. Статуя Свободы - Соединённые Штаты Америки
115. Сиднейский мост Харбор-Бридж - Австралия
116. Тадж-Махал - Индия
117. Башня Чучхе - Северная Корея
118. Водонапорные Башни - Кувейт
119. Памятник Азади - включая Иран
120. Стоунхендж - Великобритания
121. Первый университет был основан в Болонье, Италия, в __ г. 1088
122. __ конец Первой мировой войны 1918
123. Первые противозачаточные таблетки стали доступны женщинам в __ 1960
124. Уильям Шекспир родился в __ 1564
125. Первое использование современной бумаги произошло в __ 105AD
126. __ — год основания коммунистического Китая 1949
127. Мартин Лютер начал Реформацию в __ 1517
128. Окончание Второй мировой войны произошло в __ 1945
129. Чингисхан начал свое завоевание Азии в __ 1206