1. Какая самая длинная река в мире? Река Нил
2. Кто нарисовал Мону Лизу? Леонардо да Винчи
3. Как называется крупнейшая технологическая компания в Южной Корее? Samsung
4. Какой химический символ у воды? H2O
5. Какой орган в человеческом теле самый большой? Кожа
6. Сколько дней в году? 365 (366 в високосный год)
7. Как называется дом, сделанный полностью изо льда? иглу
8. Какая столица Португалии? Лиссабон
9. Сколько вдохов делает человеческое тело ежедневно? 20,000
10. Кто был премьер-министром Великобритании с 1841 по 1846 год? Роберт Пил
11. Какой химический символ для серебра? Ag
12. Какова первая строка знаменитого романа «Моби Дик»? Зови меня Измаил
13. Какая самая маленькая птица в мире? Пчела колибри
14. Что такое квадратный корень из 64? 8
15. Какая кукла, Барби, полное имя? Барбара Миллисент Робертс
16. За что держит рекорд Пол Ханн, который зарегистрировал 118.1 децибела? Самая громкая отрыжка
17. Что на визитной карточке Аль Капоне было указано, чем он занимается? Продавец подержанной мебели
18. В каком месяце 28 дней? Все они
19. Каким был первый полноцветный мультфильм Диснея? Цветы и Деревья
20. Кто изобрел консервную банку для консервирования в 1810 году? Питер Дюран
21. В каком году был выпущен Крестный отец? 1972
22. Какой актер получил премию «Оскар» за лучшую мужскую роль в фильмах «Филадельфия» (1993) и «Форрест Гамп» (1994)? Том Хэнкс
23. Сколько самореферентных камей снял Альфред Хичкок в своих фильмах с 1927 по 1976 год - 33, 35 или 37? 37
24. Какой фильм 1982 года был широко принят поклонниками фильма за то, что он изображал любовь между молодым бездомным мальчиком-пригородом и потерянным, доброжелательным и тоскующим по дому посетителем с другой планеты? ET Экстра-земной
25. Какая актриса сыграла Мэри Поппинс в фильме 1964 года Мэри Поппинс? Джули Эндрюс
26. В каком классическом фильме 1963 года появился Чарльз Бронсон? The Great Escape
27. В каком фильме 1995 года Сандра Буллок сыграла героиню Анджелы Беннетт — «Рестлинг Эрнеста Хемингуэя», «Сеть» или «28 дней»? Чистая
28. Какая новозеландская женщина-режиссер сняла эти фильмы - «В разрезе» (2003), «Водный дневник» (2006) и «Яркая звезда» (2009)? Джейн Кэмпион
29. Какой актер предоставил голос для персонажа Немо в фильме 2003 года «В поисках Немо»? Александр Гулд
30. О каком заключенном, прозванном «самым жестоким заключенным Британии», был снят фильм 2009 года? Чарльз Бронсон (фильм назывался Бронсон)
31. В каком фильме 2008 года с Кристианом Бэйлом в главной роли есть цитата: «Я верю, что все, что тебя не убивает, просто делает тебя… незнакомцем»? Темный рыцарь
32. Имя актрисы, сыгравшей роль босса преступного мира Токио О-Рен Исии в «Убить Билла, том I и II»? Lucy Liu
33. В каком фильме Хью Джекман снимался в роли волшебника-соперника персонажа, которого играл Кристиан Бэйл? Престиж
34. В какой средиземноморской стране родился кинорежиссер Фрэнк Капра, известный по фильму «Эта замечательная жизнь»? Италии
35. Какой британский актер сыграл роль Ли Рождества вместе с Сильвестром Сталлоне в фильме «Неудержимые»? Джейсон Стэтхэм
36. Какой американский актер снялся вместе с Ким Бассинджер в фильме 9½ недель? Микки Рурк
37. Какая бывшая актриса «Доктора Кто» сыграла роль Небулы в «Мстителях: Война бесконечности»? Карен Гиллан
38. Кто спел песню «Hit Me Baby One More Time» в «Кунг-фу Панда» 2024 года? Джек Блэк
39. Кто сыграл Джулию Карпентер в «Мадам Паутине» 2024 года? Сидни Суини
40. Какой фильм является последним дополнением к Кинематографическая вселенная Marvel? Чудеса
41. Где американская бейсбольная команда Tampa Bay Rays играет в свои домашние игры? Тропикана Филд
42. Впервые проведенный в 1907 году, в каком виде спорта оспаривается Кубок Ватерлоо? Корона Зеленые чаши
43. Кто был «Спортивной личностью года» BBC в 2001 году? Дэвид Бекхэм
44. Где проходили Игры Содружества в 1930 году? Гамильтон, Канада
45. Сколько игроков в команде по водному поло? Семь
46. В каком виде спорта отличился Нил Адамс? Дзюдо
47. Какая страна выиграла чемпионат мира 1982 года в Испании, победив Западную Германию со счетом 3: 1? Италии
48. Как называется футбольный клуб Брэдфорд Сити? бентамки
49. Какая команда выиграла Суперкубок по американскому футболу в 1993, 1994 и 1996 годах? Dallas Cowboys
50. Какая борзая выиграла Дерби в 2000 и 2001 годах? Быстрый рейнджер
51. Какой теннисист выиграл женский чемпионат Австралии 2012 года, одержав победу над Марией Шараповой 6-3, 6-0? Виктория Азаренко
52. Кто забил гол в дополнительное время за сборную Англии, которая выиграла чемпионат мира по регби 2003 года, победив Австралию со счетом 20–17? Джонни Уилкинсон
53. Какую спортивную игру Джеймс Нейсмит изобрел в 1891 году? Баскетбол
54. Сколько раз Патриоты были в финальной игре Суперкубка? 11
55. Уимблдон-2017 выиграла женщина с 14-м номером, которая неожиданно обыграла Винус Уильямс в финале. Кто она? Гарбинье Мугуруза
56. Сколько игроков в олимпийской команде по керлингу? 4
57. Кто был последним валлийцем, выигравшим чемпионат мира по снукеру по состоянию на 2020 год? Марк Уильямс
58. Бейсбольная команда Высшей лиги какого американского города названа в честь кардиналов? Сент-Луис
59. Какая страна доминировала на летних Олимпийских играх по синхронному плаванию, завоевав пять золотых медалей с момента его повторного включения в игры в 2000 году? Россия
60. Канадский Коннор МакДэвид - восходящая звезда в каком виде спорта? Хоккей
61. Кто сбросил на Луну молоток и перо, чтобы показать, что без воздуха они падают с одинаковой скоростью? Дэвид Р. Скотт
62. Если бы Земля была превращена в черную дыру, каков был бы диаметр ее горизонта событий? 20 мм
63. Если вы упали в безвоздушную дыру, проходящую через всю Землю, сколько времени потребуется, чтобы упасть на другую сторону? (До ближайшей минуты.) 42 минут
64. Сколько сердец у Осьминога? Три
65. В каком году продукт WD40 был изобретен химиком Нормом Ларсеном? 1953
66. Если бы вы делали один шаг каждую секунду в ботинках из семи лиг, какова была бы ваша скорость в милях в час? 75,600 миль в час
67. Что дальше всего можно увидеть невооруженным глазом? 2.5 миллионов световых лет
68. С точностью до тысячи, сколько волосков на типичной человеческой голове? Волосы 10,000
69. Кто изобрел граммофон? Эмиль Берлинер
70. Что означают инициалы HAL для компьютера HAL 9000 в фильме 2001: Космическая одиссея? Эвристически запрограммированный компьютер ALgorithmic